justamente vamos a hablar de un
personaje que actúa en esa zona porque
en lo que se refiere a Lima Sur
solamente Villa El Salvador está dentro
de esta declaratoria de emergencia como
si el resto del país no pasara nada
cuando pasa al alrededor de todo lima y
en todas partes Bueno vamos a hablar de
Brian Alias el Mexicano lidera una
organización criminal de extorsionadores
en Lima Sur justamente Pero él fue
registrado ya en el año 2022 asesinando
a un joven universitario en aquella
ocasión fue detenido por la ión de
homicidios e increíblemente una vez más
salió libre el mexicano se cree
Intocable bueno así lo ha demostrado
porque entra y sale de la cárcel se
dedica a extorsionar a empresa de
transporte justamente en Villa María del
triunfo recaudando dicen más de 50.000
soles al mes solo por concepto de cobro
de cupos el reportaje de Cristian
mancho Como se habrán integrado los
turanos ya fueron nosotros los hemos
acab
arrancado en Villa María del triunfo
existe un polígono conocido como El
Paraíso
paradójicamente Allí se vive un infierno
poco floro tío no te demores responder
otra manera vamos a actuar ahí sabemos
que salen a las 350 su primer carro
estamos activ
a todos ustedes esperamos su respuesta
Lo que ve y escucha Es simplemente
escalofriante vamos a actuar ahí donde
sea en Canadá donde cobran la plata todo
todo el sistema como en la vuelta
simplemente camb de administración nos
repórtense repórtense porque si no vamos
a avanzar
pooro según la policía la voz sería
deias el mexicano a través de este video
quiere este causar miedo temor
sosobra en los tresta nosotros no lo
vamos a permitir un criminal que
increíblemente está libre a pesar de que
hace dos años Fue detenido por homicidio
calificado el hombre de los tatuajes era
el que comandaba el feroz ataque Alonso
cae al piso se levanta rápidamente y
trata de ponerse a buen recaudo el
mexicano es hoy el nuevo monarca de las
extorsiones en Lima
Sur yo Por el momento no estoy
trabajando porque con todo esto que está
pasando con lo que suben atentar a los
carros tenemos miedo de que de que
puedan subir y dispararnos y nosa una
bala perdida es
sinestro publica en redes sociales sus
amenazas que hace libre cobrando cupos a
diestra y
siniestra todos los detalles a
continuación en reporte semanal si
alguien se entera de que tú has hablado
con nosotros qué
pasaría
matar br
años y tantos alias como crímenes lo
conocen como loco yuf chui y hoy por hoy
se autodenomina como el mexicano tiene
antecedentes por violencia física
microtráfico de narcóticos daños
materiales y asesinato estas imágenes
serían la prueba de su delito Eric br yf
or sería el hombre que fue captado por
varias cámaras izando disparos durante
un enfrentamiento entre Barras bravas
estas imágenes pertenecen al 13 de marzo
de
2022 El mexicano y un grupo de
delincuentes vestidos con los colores
del club Alianza Lima atacan a un grupo
de muchachos una cámara de seguridad
ubicada a unos metros registró a la
víctima sosteniendo una piedra que
presuntamente usaría para para
defenderse sin embargo no pudo hacer
nada frente a la balacera que se desató
en dicho barrio Alonso cae al piso se
levanta rápidamente y trata de ponerse a
buen recaudo Alonso huamaní acababa de
culminar su carrera de administración de
empresas tenía 25 años y aquella noche
del 13 de marzo se topó con una turba de
malvivientes las cámaras de
videovigilancia
registraron al mexicano sacando una
pistola de su cintura y disparando a
quemarropa a Alonso el administrador se
puso de pie trató de recuperarse sin
éxito el chico
penosamente falleció has formado parte
de algún este barra bravas Alianza la u
y tal en el 2012 sí eh 2012 13 en el 14
ya me me alejé y el 2022 pues
este con arma de fuego no este mata a
otro barrista la policía en su
oportunidad la Policía Nacional de Perú
lo capturó no lo capturó y lo puso a
disposición de la de la autoridades
competentes ha estado en el penal pero
estamos 24 ya está fuera de las calles y
ahora en qué rubro ilícito de extorsión
y este delincuente evolucionó el
mexicano fue identificado gracias a las
cámaras que lo registraron se meses
después la división de homicidios de la
dirincri lo detuvo fue procesado le
dieron prisión preventiva pero al poco
tiempo increíblemente
fue liberado a la izquierda es
paraíso y a la derecha es Pero todas
estas son Combis extorsionadas todas
sonbis exion lo men
todo el día Cuántas habrán 50
100 y dónde están los mexicanos ellos
vienen en la noche vienen ahorita ellos
mandan a su gente el lampón regresó a
villam María y se convirtió en sicario
de los trujillanos la facción limeña de
los pulpos de Trujillo sin embargo el
mexicano era ambicioso es así como se
abrió de esta organización criminal y
fundó la propia a la cual él la llama
como la Mafia es el revelador testimonio
de una víctima el mexicano le cobra 17
soles diario a cada vehículo informal
que trabaja en este paradero al mes
recaudaría más de 30,000 soles además
tiene extorsionados a los dueños de una
línea formal a la cual le pediría casi
50,000 soles mensuales Qué zonas tienen
ellos el control
los estos chicos de ahora los que han
salido están tomando control de todo
paraíso de todo Valle
la los carros este paraderos informales
y
formales de lo que es todo paraíso que
sale la línea la Cuánto les cobran a
ustedes por por día 17 18 soles diario
es paraderos informales los piratas a
cada carro cada carro informal debe
pagar 17 soles Sí todo comenzó este en
el
2023 hubo como en un
mes como ocho muertos y la comisaría de
Marí este nunca hizo nada Pamplona
tampoco se
reporta esto es este tierra de nadies
acá hacen lo que ellos quieren vienen
matan matan a un controlador Matan al al
otro llamador y y así entre ellos se van
matando y van poniendo más gente y se
van matando
y como este malviviente salió impune de
la muerte del administrador no tiene
reparos en publicar en redes sociales
videos con armas amenazando chóferes y
mostrando miles de soles que gana
ilícitamente normal publica en sus redes
abiertas
amenazando
[Música]
amenazándole enemigo del mexicano es el
Piojo el malviviente es el autor de este
video te voy aar una combi y te voy a
malear me entiendes o no Quédate quédate
en tu
cerro que te tengo ubicado a y a tu
familia si quieres medir fuerza Acá te
esperamos este sujeto menciona a los
controladores porque sabe controladores
menciona que se deben adherir a él que
es una nueva
administración nosotros ya tenemos
avanzado las investigaciones pertinentes
contra este sujeto no es un sujeto por
lo que se visualiza en el video es un
sujeto agresivo estamos es cuestión de
días para la Policía Nacional de Perú
porque por ningún motivo vamos a
permitir que este sujeto venga no a
coaccionar ni amenazar no a los
transportistas la semana pasada cayó el
Piojo en una redada del escuadrón verde
con el camino libre no pasaron ni 24
horas para que el mexicano mande este
aterrador registro como se habrán
enterado los turanos ya fueron nosotros
los hemos acab arrancado a los turanos
el cambio de
administración cómo va a ser cómo va a
ser la chamba hay que coordinar de una
vez para que puedan trabajar tranquilo
Nosotros le vamos a dar la seguridad que
no le supieron dar en el registro
fílmico el mexicano le dice que los
trujillanos ya están fuera de
circulación y desde ahora el cupo se lo
deben pagar a él el video enfoca cientos
de municiones y pistolas una de ellas
sería de uso militar no están pagando
nada vamos a ir vamos a actuar ahí donde
sea en su principal o en Canadá donde
cobran la plaz saem todo ya todo el
sistema como en la vuelta simplemente
cambi de administración No más repórtese
repórtense porque si no vamos a avanzar
por floro amenaza a los chóferes eh
envía envía cartas extorsivas a a través
a las empresas de transporte o a través
del WhatsApp utilizando diversos
teléfonos que no se encuentran
registrados pero ya nosotros estamos
tras los pasos de este sujeto as tamb de
todos sus integrantes as es antes pab
ajo Pedro berm a ellos estaban
encargados y
ahora después que le dispararon al Señor
Pedro Bermúdez
estuvo a punto de la muerte después de
eso tomaron el control
ellos meic es el nombre del cabecilla
las víctimas no tienen de otra deben
pagar para trabajar o mejor dicho deben
pagar cupos para no morir
[Música]